Starting में लिखा हुआ है Phase 1 closes in, इससे अच्छा यह लिखिए Registration for Phase 1. मतलब थोड़ा grammatical इसको ठीक करिए। Registration for Phase 1 closes in. और जब यह phone पर website खोल रहा हूँ, तो जो गांगुली का photo है ना, वह थोड़ा left की तरफ है। वह बीच में आ जाए तो थोड़ा अच्छा दिखेगा। तो यह भी change करिए। और भी बताता हूँ। और मैंने आपको बोला था कि BCPL का जो full logo है, जो मैंने आपको screenshot भेजा है, वह full logo लगाइए। BCPL T20 मत लगाइए। BCPL T20 हर जगह से हटाइए जो लिखा हुआ है। content में जो BCPL T20 लिखा हुआ है, वह हटाइए। उसकी जगह BCPL का जो पूरा logo है, वह लगाइए। और जो उसके सबसे last में लिखा हुआ है India's Biggest Corporate T20 League Season 5, उसको थोड़ा अच्छे से लगाइए। phone में वह अच्छे से नहीं दिख रहा है। uneven सा दिख रहा है और उसको थोड़ा बड़ा bold letter में भी लिखिए। इसको और थोड़ा अच्छे से लगाइए। phone में बड़ा अजीब सा दिख रहा है। uneven दिख रहा है। मैं screenshot लेकर वह भी डालता हूँ कि कैसा दिख रहा है। जो registration page खुलता है, उसका भी boxy सा है तो उसको भी थोड़ा refine करिए। और registration page का जो पहला page है, उसका थोड़ा सा और UI UX अच्छा करिए। उसको थोड़ा और बेहतर करिए। मतलब अगर आप इसमें और भी अच्छा कर सकते हैं, तो उसको और बेहतर करिए। और जैसे कि जब full name लिखते हैं, वहां भी okay है, email लिखते हैं, वहां भी okay है। phone जो लिखते हैं, वहां ये 10 digit जो आपने लिखा हुआ है, उसको हटा दीजिए। यह backend के लिए होना चाहिए और +91 आप पहले से ही लगा के रखिए उसमें। और +91 के आगे अपने आप ही 10 digit का number डालेगा कोई भी। उसके बाद date of birth वाला ठीक है, okay है। उसके बाद जो login वाला option है, उस पर login पर click है। और login पर जब click करें तो उसको phone number डालने का option आए। वो phone number डालकर OTP डाले और फिर अगला उसको अपना user का detail दिखे। मैं जब Your role पर आया तो batsman दिख रहा है, bowler दिख रहा है और wicket keeper दिख रहा है और all rounder दिख रहा है। तो all rounder का जो आपने लिखा हुआ है Most valued, यह सब मत लिखिए। इसकी जरूरत नहीं है क्योंकि cricket में सबकी value बराबर ही होती है। तो यह Most valued मत लिखिए। और मैं आपको इन सबके logo भेज रहा हूँ, वो logo लगाइए जिसमें wicket keeper में wicket keeper, bowler में bowler, batsman में batsman और all rounder में all rounder। और registration के इस page को भी बहुत ही premium बनाइए। premium का मतलब समझिए बिल्कुल premium। एकदम top-end बनाइए। थोड़ा और भी अच्छा दिखे। Boxy सब कुछ दिख रहा है। Boxy न दिखे। थोड़ा premium दिखे। इसको और premium करिए please। Registration page पर जाता हूँ तो ऊपर नीचे आ जाता है। अपने आप ही keyboard खुल जाता है। थोड़ा बहुत ही lag जैसा दिख रहा है। थोड़ा उसको अच्छा दिखे, थोड़ा बहुत ही easy और अच्छा दिखे और इतना time न लगे registration form को भरने में। थोड़ा इसको easy करिए कि थोड़ा इसको use करने में user को भी बहुत मजा आए और user को कोई disturbance न हो use करने में। User payment करे तो payment करने के बाद उसको दिखे जो आपने दिखा रहे हो batsman Mumbai BCPL Season 5 और जो उसका booking reference है उसकी जगह वहाँ पर registration number लिखे। और registration number आप start ऐसे करना BCPL starting में होना चाहिए और उसके बाद जिस state का उसने trial city select किया है, उसका initials और number, bat और season 5 ये हटा दीजिए। यह दिखना चाहिए और वहाँ पर लिखा होना चाहिए registration number. उसके बाद जैसे कि phase 1, trial, entry सब कुछ confirm है। उसको उसका receipt दिखना चाहिए booking ref और registration number दिखना चाहिए और payment का भी detail दिखना चाहिए कि उसका payment कैसे किया। जैसे उसने UPI से, मतलब जो हम cash free से लेंगे API तो जिस तरीके से उसने payment करी होगी वो details भी उसको वहीं पर दिखना चाहिए। और जैसे ही registration करे उसको mail भी जाना चाहिए। जब हम mail convert कर देंगे तो वहाँ से उसको mail भी जाना चाहिए आगे। जैसे ही यह वाला payment करे उसको mail जाना चाहिए और mail आना चाहिए कि आपने payment कर दी है। Please upload the video और उसमें video का link आ जाए mail पर और वहीं से सीधा वो चल जाए mail WhatsApp और phone पर भी जाना चाहिए। और उसके लिए खुद का refer link भी बन जाना चाहिए कि वह किसी दोस्त को refer करना चाहता है तो refer करे। और user का भी एक refer वाला page बनाया जाए जिसमें user को दिखे कि उसने कितने friends को refer किया है, कितने friends उसके refer link से आए हैं। उसको हम benefit देंगे। हम benefits में दिखा सकते हैं कि अगर वह 50 players को refer करेगा तो उसको BCWL की तरफ से कुछ gifts मिलेंगे जो कि मुझे मिलना चाहिए। Admin panel में मैं referral mode को user के लिए अपने हिसाब से change कर सकूं। और जैसे ही वह phase 1 की payment करे, उसके बाद ही उसका refer link generate हो जाए और वह refer share कर सके। जैसे कि आपने "Tell the world you are in the trials" लिखा हुआ है। तो वह share on WhatsApp, share on Instagram यह option आना चाहिए। इस पर click करें तो यह option नहीं हो रहा है। Share on WhatsApp और share on Instagram पर नहीं जा रहा है। और download receipt आना चाहिए। Download receipt पर जब click करें तो उसको पूरा detail दिख जाए कि उसने phase 1 के लिए register कर लिया है, उसका registration number यह है, उसका नाम, email address, उसका role और उसने किसके through payment किया है, कौन से section के through payment किया, वह भी download receipt में दिखे और वह PDF file में download हो। अभी भी मैं अपने upload वाले video पर click कर रहा हूँ तो मुझे यह phone से video उठाने का option नहीं दे रहा है। तो इसको check करिए कि मैं phone से video क्यों नहीं उठा पा रहा हूँ। सब pages को थोड़ा edit करके और भी अच्छे तरीके से इसका UI/UX और अच्छे से बनाइए। और जैसे ही मैं BCPL के registration page पर गया, उसके बाद मैं जो main menu पर जाकर entry confirm कर दिया और जब मैं main menu पर जा रहा हूँ, तो जब मैं उस पर click कर रहा हूँ कि वहां से मैं home पर जाऊँ, math center पर जाऊँ या teams पर जाऊँ या sponsor, या main menu में जो भी option दिख रहे हैं, उन पर click कर रहा हूँ तो वह मुझे वहां पर लेकर नहीं जा पा रहा है। कुछ नहीं हो रहा है। और BCPL वाले page में भी जहाँ पर registration है, उस page के last में कुछ नहीं दिख रहा है मेरे को। जितने भी हमारे term & condition हैं या privacy policy हैं, नीचे जो content डाला है, वह content कुछ भी नहीं दिख रहा है। और नीचे भी BCPL T20 लिखा हुआ है। उसकी जगह जो logo है, मैं आपको पहले भी logo share किया था, तो मैं दोबारा logo share कर रहा हूँ। screenshot share कर रहा हूँ। वैसा वाला logo हर जगह लगाइए। यह BCPL T20 कहीं पर भी नहीं दिखना चाहिए। उसकी जगह हर जगह वह logo दिखना चाहिए। और मैं आपको जितने भी command दे रहा हूँ, आप मेरी पूरी बात सुनते ही नहीं हो। जितने भी command दे रहा हूँ, उसमें से आप 50% काम करते हो। बाकी 50% छोड़ देते हो। मुझे समझ में नहीं आता। अभी मैंने admin panel के लिए आपको command दिया था कि सारा zero करना है। आपने आधी बातें सुनी और आधी बातें छोड़ दी। जितने भी command आपको दिए हैं, जो भी मैंने edit या option करने के लिए दिया है, वह सारे edit करने हैं आपको। थोड़ा-बहुत edit मत करो। जितना भी command दिया वह सारा command को okay करो। और जब भी हम किसी को अपना website share करते हैं bcplT20.com तो उसको preview में यह दिखेगी जो मैंने आपको बताया कि BCPL भारतीय Corporate Premier League, India's Biggest Corporate Premier League registered at 299। साथ में जो BCPL का logo है, गोल वाला जो logo मैंने आपको पहले share किया था, जिसमें BCPL का logo दिखता है, खाली logo वह भी दिखे। और जब भी bcpl.com/admin वाला करूं, उस पर भी click करूं तो उस पर भी यही दिखेगा जो भी content है। मैंने अभी BCPL के लिए बताया। जितने भी BCPL site वाले लोग हैं, site में कहीं भी कुछ भी हो, जैसे site में slash करके अपने teams आएं, slash करके points table आएं, जितने भी links आएं, सब में यही दिखे जो मैंने आपको content बताया और logo वही same दिखे। और जो आपको registration page पर लोगों को लगाने हैं batsman, bowler, all-rounder और hammer का जो photo लगाना है, जो मैंने आपको बताया है, वह जहां लगाना है, वह मैं आपको image भेज रहा हूँ। तो उसमें से खाली उस image का use करके थोड़ा अपने हिसाब से उसको edit करिए। थोड़ा बहुत edit करिए कि ऐसा ना दिखे कि image उठाकर लगाया हुआ है। थोड़ा सा render हो जाए, अच्छे से दिखे, background में बिल्कुल वैसा ना दिखे। वह लगाइए और image को और भी अच्छे से अपने तरीके से edit करके लगाइए। और जो मैंने आपको बोला था कि जो timeline वाला page है, जो हमारा roadmap है, जिसमें हमने dates डाली हुई हैं कि October से February तक trials होंगे, फिर registration होगा। Sorry, October से February तक registration होंगे, फिर trials होगा, फिर list निकलेगी, फिर auction होगा। उसको थोड़ा animated बनाइए, जैसे मैंने आपको बोला, थोड़ा और भी अच्छा बनाइए। मुझे उम्मीद है कि आप उसको और अच्छा बना सकते हैं। और phase 2 का जो result है, उसमें यह मत लिखिए कि result within 7 days। phase 2 वाले में within 7 days नहीं आएगा। phase 2 का result दो महीने के अंदर निकाल लेंगे। but वहां यह मत लिखिए कि दो महीने के अंदर निकाल लेंगे but यह भी मत लिखिए कि within 7 days आएगा।