Admin panel के में Analytics में आया तो सबसे ऊपर WhatsApp Blast है। जब उस पर click किया तो मुझे वहां पर दिख रहा है कि registered user इतने में से किसको भेजना है। जब हमारे पास registered user भी है नहीं तो उसको भी ठीक करिए। Analytics वाले, उसमें मुझे export और data पर click कर रहा हूँ तो वह option नहीं आ रहा कि मैं उसको ले सकूं। Export data और full report. इस पर click कर रहा हूँ तो कुछ भी नहीं हो रहा है तो इस button को भी ठीक कर लिया। User वाले data में एक यह भी option आना चाहिए कि कौन से user ने pay किया है export करने के लिए filters में। जैसे कि अभी city है, roll है। एक और option उसमें filter का आना चाहिए कि किसी user ने pay किया है, Phase 1 का किसी user ने pay किया है, Phase 1 और 2 दोनों का किसने pay और किसने pay नहीं किया है। Phase 1 का भी किसने pay नहीं किया है और Phase 2 का किसने pay नहीं किया, यह वाला filter भी होना चाहिए। Finance और GST में ऊपर अभी भी total revenue और data दिख रहा है। जबकि अभी वो कुछ है ही नहीं तो वो data दिखना नहीं चाहिए। और finance का ये सब cash free से update होगा, जिस user ने कितना pay किया। जब हम cash free की API लगा देंगे तो back-end front-end से उसी से update होगा। Forecast वाला है, उसमें हमें कुछ add करने का option दो, कि हम कैसे add करें? कैसे हम अपना forecast book करें, कि हमारा आने वाले time में क्या forecast है। मतलब उस forecast का क्या uses है? वहां पर हमें कुछ option ही नहीं है, कि हम उसको कैसे use करें। उसको use करने का तो अंदर सारे buttons clickable और use करने का तो बना ही है। Marketing वाले में भी हम marketing का सारा use कर पाएं, तो सारे button उसमें clickable होना चाहिए। वो marketing वाले का भी देखिए। और जो Agent वाला है, जिसमें हम Add Agent करेंगे। Add Agent पर click कर रहा हूँ तो कोई भी काम नहीं हो रहा। तो Add Agent वाला भी clickable करिए। Notification send करने वाला है, उसका data भी zero करिए और notification send करने वाला कैसे काम करेगा proper इसका दिखाइए कि notification send कर सकते हैं, कहां कर सकते हैं, किस-किस जगह कर सकते हैं। WhatsApp पर कर सकते हैं, email पर notification send कर सकते हैं, message में कर सकते हैं, WhatsApp पर कर सकते हैं और जो उसने website खोला हुआ है, वहां पर कर सकते हैं। अलग-अलग जगह पर notification send कर सकते हैं, यह भी option करिए और proper इसका सारा button सब बनाएं clickable. Post में तो खाली date, time और content लिखने का आ रहा है। उसमें image add करने का तो option ही नहीं आ रहा। तो image add करने का भी option दीजिए, उसमें अलग-अलग तरीके से हम image डाल सकें। और हम Instagram पर post करेंगे तो हमारा वो Instagram से link तो होना चाहिए। Facebook पर post करेंगे, Facebook से link होना चाहिए। X पर post करेंगे, X से link होना चाहिए। मतलब जितने भी social media हैं, सब से link भी तो होना चाहिए हमारा admin panel तभी तो हम वहां पर सीधा post कर पाएंगे। Match center में भी matches दिख रहे हैं। जब मैंने कोई match add ही नहीं किया तो कैसे match दिख रहे हैं? ये सारे match center से matches को हटाइए, जितने भी match दिख रहे हैं। ऐसे ही live match में दिख रहा है कि कितने matches live दिख रहे हैं। जब मैंने add ही नहीं किया तो live वाला message भी आ गया। ऐसे ही teams में points table दिख रहा है कि team के कितने points हैं। वह सभी zero करिए, जबकि हमने team add ही नहीं किया। और मैंने आपको पहले ही team का logo भेजा था। 10 teams के 10 logos भेजे थे। मुझे admin panel में हर team के आगे उसका logo दिखना चाहिए कि मुझे पता रहे कौन सी team का क्या logo है। यह भी करिए। Selection में भी player की detail पहले से ही दिख रही है और auction में भी player की detail पहले से दिख रही है। अभी तो कोई player हमारे पास है ही नहीं, जिसने कुछ data डाला ही नहीं है। तो बिना data के ये सब कैसे दिख रहा है? इन सब data को भी हटाइए। सबको zero करिए वहां से हटाइए। Contract बनाने का जो option है, उसमें हम नाम डाल रहे हैं, उसका amount डाल रहे हैं, कितने पर sale हुआ, date डाल रहे हैं, कब से start होगा और कब expire होगा। फिर जब वह contact बन जाए तो मुझे download करने का भी option आया और मुझे option आया कि मैं उसको email भेज सकूं। यह मुझे option है। और जो contract है ना, वह पूरा Legal contract होता है। आप search करिए कि यह पूरा Legal contract आपको कहां से मिलेगा। आप वह मेरा पूरा Legal contract बनाइए, जिसमें A to Z सारी चीजें लिखी हुई हों। वह सारा Legal एक contract होता है। वह Legal contract बनाइए, फिर मुझे बताइए और मैं GST certificate add कर दूंगा, जिसमें company के details होंगी, GST number होगा और address होगा। वह सब उस contract में डालिए। पूरा contract जो बनता है ना, player का contract आपको पता होगा। आप search कर सकते हैं कि player का contract कैसा होता है। IPL में जैसा आपने देखा होगा, वैसा ही player का contract डालिए। उसमें टीम का नाम आप छोड़ देना। यहां पर जब मैं डालूंगा तो टीम का नाम भी डालूंगा साथ में। वह टीम का नाम यहीं से automatic उठा ले और उस contract में डाल दे। ये videos भी जो दिख रही हैं, अभी तक हमने किसी video डाली नहीं तो ये भी हटाए। Player profile कैसे दिख रहा है वो भी हटाइए। जो fraud है वो भी detect हुआ है, वो भी हटाइए। Fraud भी अभी तक कुछ हुआ नहीं, ये भी हटाओ जिसमें last वाले page पर data export होता है तो हर तरीके का data export होना चाहिए। जितने भी data के अपने option डाले हुए हैं और वहीं पर फिर मुझे option आना चाहिए कि मैं उसको PDF में download करूं या Excel sheet में download करूं। जितने भी तीन option हैं Excel sheet में, PDF में जैसे भी मुझे download करना हो वह वैसे download करूं और GST invoice भी वैसा ही generate करना है। finance में जैसे proper एक GST invoice generate होता है और मैं आपको साथ में GST certificate भी अपना दे रहा हूं जिसमें आपको सारी detail मिल जाएंगी।