जितने भी downloadable file हैं, जो भी मैं download कर रहा हूँ, उस पर BCPL का logo सही से नहीं आ रहा है। जैसे अभी share किया था मैंने आपको, वैसा ही blank आ रहा है, अच्छे से नहीं आ रहा। और जो आपने contract वाला बनाया, वह बनाया तो सही है, पर वो PDF बहुत अजीब सा लग रहा है। मैंने बोला कि एक कैसा अच्छा letterhead होता है, उस letterhead की तरह बनाइए। जो letterhead जैसा बनाएंगे-- जो एक बड़ी company है, IPL का letterhead देखोगे या किसी भी बड़ी company का letterhead देखोगे तो उसमें पीछे हल्का सा logo का, जो हमारा logo है गोल वाला, उसका watermark भी होता है। जो logo मैंने share किया, वो watermark भी होगा हर page पर। तो फिर वो BCPL के लिए perfect हो जाएगा। मतलब उसका कोई copy नहीं कर सकता, कोई paste नहीं कर सकता। तो थोड़ा वैसा बनाओ। और जितने भी PDF file हैं, किसी में भी logo नहीं आ रहा। कोई भी downloadable जो भी file कर रहा हूँ, उस पर logo नहीं आ रहा। proper logo और हल्का सा watermark दिखे। मतलब watermark dark नहीं होना चाहिए, इतना light होना चाहिए जो खाली दिखे और थोड़ा सा अच्छा बनाओ यार। letterhead हमारा उसके हिसाब से करो। अभी तो मैं सब कुछ testing कर रहा हूँ user, user add करने का। तो user, user जब add भी हो जाए तो उनको delete करने का option भी होना चाहिए मेरे पास। कि मैं user के सारे का सारा data delete कर दूं और वह back end से भी delete हो जाए और server में हमारा जो safe हो रहा है, वहां से भी delete हो जाए। और जैसे कि अभी contract मैंने बस देखने के लिए बनाया था तो जो contract है उसके पास वह भी मुझे delete करने का option हो कि जब contract खत्म हो जाए तो उन contract को मैं delete कर सकूं। मैं अपने पास contract न रखूं या मुझे रखना है तो रखूं। delete करना चाहता हूँ तो मैं delete भी कर सकूं। यह option रहना चाहिए। और जो new sponsor का add option है, जहाँ पर मैं add कर सकता हूँ। Sponsor वहाँ पर मुझे option आए। Sponsor में category भी आएगी। कौन सा sponsor है? Title sponsor है, powered by है। यह मैं अपने तरीके से add कर सकूँ। यह वहाँ पर पहले से ही pre-defined ना हो, मैं अपने तरीके से add कर सकूँ। और sponsor का website डालने का option भी आए। जो वहाँ पर mail डालने का option है, उसकी जगह sponsor के website डालने का option आए। जब हम publish करें तो website पर जब user sponsor वाले पर जाए और sponsor के logo पर click करे तो वह सीधा उसके website पर जाए। और sponsor का logo डालने का option भी आए जो अभी नहीं दिख रहा है मुझे। Administration role में मेरे को जो admins दिख रहे हैं, उन सबको delete कर दो क्योंकि मैंने तो अभी तक किसी को access ही नहीं दिया है। जब मैं access दूं तभी तो दिखेगा। अभी delete कर दो। और यह सब front end से back end कब connect होगा? कि मैं जो भी front end है back end में change कर रहा हूँ, front end पर भी दिखेगा। यह कब होगा? हम यह कब connect करेंगे इसको? इसका भी reply दो और जो भी मैंने changes बोले हैं सारे changes करो A to Z.