जो user वाला है, admin panel पर उसमें मुझे यह option भी है कि filter करने के बाद जब वह filter हो जाए तो मैं उसको download भी कर सकूं Excel file में, PDF file में। अलग-अलग files में मैं उसको download भी कर सकूं। जो finance वाले में है, bulk invoice, GST invoice और भी जो ऊपर option है, ये सब click ही नहीं हो रहे। ये सब use ही नहीं हो रहे, ये सब tab काम ही नहीं कर रहे। और Agent वाले में जो Commission rate है, मुझे उसका option मिलना चाहिए। खुद ही कि मैं अपने हिसाब से edit कर सकूं Agent वाला। जो matches वाला है, उसमें अभी भी आप match दिखा रहे हो। जबकि मैंने आपको बोला है कि match अभी जब मैंने डाला ही नहीं तो उसमें match क्यों दिख रहा है? वो खाली दिखना चाहिए मेरे को। Same live scoring वाले में भी अभी जब match ही नहीं है तो live scoring में live scoring option डालने का कैसे दिख रहा है? उसको भी ठीक करिए। जो PDF में download करने का option आ रहा है, वह BCPL के letterhead में option आए। मतलब खाली white paper नहीं BCPL के एक letterhead होना चाहिए। जिसमें ऊपर BCPL का logo, नीचे BCPL का office address और GST number ऐसे एक PDF जो बिल्कुल एक बड़ी company जो PDF file भेजती है पूरे data के साथ पूरा सब कुछ। एक letterhead होता है BCPL का उसमें आना चाहिए वो भी change करिए। Live option पर जैसे ही click कर रहा हूँ तो कुछ खुल नहीं रहा। वह पूरा page अपना आप blank हो जा रहा है और फिर कुछ भी नहीं दिख रहा। अभी तो किसी ने complaint नहीं डाली तो support ticket वाला क्यों दिख रहा है? ये support ticket के option को भी हटाइए यहाँ से। इसको खाली करिए, इसको zero करिए। कैसे दिख रहा है support ticket का option? और support ticket में कैसे दिखना है अभी complaints? यह BCPAL का admin panel है। इसमें भी ऊपर BCPAL का logo लगाइए और BC2020 हटा दीजिए। जो मैंने आपको last logo लगाने के लिए बोला था, वैसा ही इसका भी logo लगाइए। और जब इसको login करूं तो इसको login करने के लिए हमें एक email address चाहिए, क्योंकि मैं एक main admin हूँ और मेरी team में दो और main admin होंगे। बाकी सबको हम role देंगे। तो अब मेरे को उस email से और कैसे इसका password create करूं अपने लिए और दूसरे को भेजूं, जिसको मैं पूरा role दूं। उसको मैं उसका email address भेजूं और उसको password भेजूं और वह अपने आप ही उसको भी option मिले। मतलब उसको password भेजूं और वह login करे और अब email से login होना चाहिए। अब यह खाली admin@rate से नहीं होना चाहिए। इसको भी change करिए। मुझे contract वाले page में एक चीज और करना है। यह जो contract वाले page में हमने player contract कर लिया। मुझे employee contract भी बना के दीजिए। player contract तो आपने डाल दिया। मुझे brand ambassador contract भी बना के दीजिए। Coach का जो contract होता है वह भी बना के दीजिए। और जो tournament में operation set हो गए, बाकी अलग-अलग post हो गए, सबके लिए contract बनाने का option दीजिए उसमें। कि अगर मुझे किसी को contract भेजना हो तो मैं वहां पर उसका नाम डालूं, details डालूं और वह सीधा उसको email हो जाए। यह मेरे को option दीजिए contract बनाने का। और जो contract है वह बिल्कुल legally ऐसा बनाना है कि उसमें सारी चीजें include हो जाएं। और अगर उसमें कुछ कमी होगी तो मैं अपने legal को दिखाऊंगा और उसको कुछ add करना होगा तो वह add कर देगा। बाकी पहले आप बनाइए। और जो मैंने आपको logo लगाने के लिए बोला है, वह BCPL का logo लगाने के लिए बोला है। BCPL. आपने पता नहीं क्या नीचे लिख दिया है। BCPL का logo आप लगाइए जो ऊपर है, जो logo मैंने share किया है पहले से।