जब मैं किसी को app भेजता हूँ, BCPL T20.com WhatsApp या Instagram पर भेजूं या कहीं भी भेजूं message में, तो वहाँ लिखा होता है BCPL T20 website और लिखा होता है "Website was is made on Replit" इन सब चीजों को हटाकर जब मैं किसी को भेजूं BCPL T20.com तो नीचे लिखा होता है "भारतीय Corporate Premier League" और नीचे और लिखा हुआ है "India's biggest corporate league registered now at 299 only" और website पर भी लिखता हूँ तो ऊपर लिखा होता है BCPL T20 website उसकी जगह लिखा हुआ है "भारतीय Corporate Premier League" आपने जो Season Five वाला timeline बनाया है, इसको थोड़ा animated कर सकते हैं और थोड़ा और अच्छा भी कर सकते हैं। अगर यह possible है तो यह वाला करके बताइए। और हाँ, जो गांगुली का watermark है, पहले starting में वो नहीं दिख रहा है। वो दिखना भी चाहिए कि हाँ, गांगुली brand ambassador है, watermark में। बिल्कुल भी नहीं दिख रहा है। थोड़ा उसको और अच्छे तरीके से करिए। और जो हमने starting में लिखा है, "10 franchise team, 50 cities, 6 करोड़ plus prize pool, open to every working professional" और साथ में लिखा है, "office से stadium तक", उसको साथ में लिखने की जगह थोड़ा नीचे करके "office से stadium तक" एक साथ लिखिए hashtag की तरह। और उसका color अगर आप कुछ और change कर सकते हैं तो वो कर दीजिए। और उसके बाद मैं आपको एक photo share कर रहा हूँ screenshot. उसमें आप BCPL का logo ऊपर देखो कैसे लगाया हुआ है। वो वाला BCPL का logo लगाकर और जो आपने BCPL T20 हर जगह लिखा हुआ है, उसको हटा दीजिए और हर जगह ये वाला logo लगा दीजिए। और इस logo पर click करने पर obviously आ जाए। और उसके साथ season 5 अगर आप लगा सकते हैं, थोड़ा अलग एक animated design जैसे season 5 आए, थोड़ा animated जैसा उसके साथ season 5 आए तो ज्यादा अच्छा लगेगा। और आपको एक और screenshot share कर रहा हूँ, जिसमें League registered legal वाला है। वो तीनों एक नीचे करके आ गए हैं। अगर वो तीनों एक line में आ जाएं तो ज्यादा अच्छा लगेगा। और जो ऊपर लिखा हुआ है India biggest corporate T20 cricket league season 5, वो भी proper पूरा एक line में ही लिखा हुआ है। ऐसा लग रहा है कि कुछ अजीब सा लग रहा है। वो पूरा उधर की तरफ खाली-खाली हो गया तो उसको भी थोड़ा ठीक करिए। मैं आपको screenshot share कर रहा हूँ। BCPL T20 हर जगह से हटाना है। उसकी जगह ये BCPL का जो logo दिया है मैंने, वो लगाइए। और season five जो मैंने आपको बताया कि थोड़ा तड़कता हुआ दिखे, थोड़ा अच्छा दिखे animated. अगर आप कुछ animated कर सकते हो वैसा लगाइए और हर page में change करना है। ये तो आप पहले से change करना। बाकी पहले home वाला सारा complete हो जाए उसके बाद हम बाकी pages पर आएंगे। This site, when I check it on the laptop, looks very colorful and good, but why doesn't it look as good on the phone? I've just checked the homepage of this too, so I'm talking about the homepage. Why doesn't it look as good on the phone? Fix it a little, make everything the same and make it a little better.